Öyle parlak bir ışık ki gizlenemez
Sessizliği yırtar ve bu dünyada yeniden doğar
Kuru toprak şiddetle sarsılır
Hayatlarımızı riske atarken kıvılcımlar çarpışır
Bir mucize gerçekleşsin, sadece bir kez daha
Uzun zaman önce kaybettiğim hatıraların sayfalarını geri kazanma gücü
Güvenen kalp karanlığı deler
Ruhun dinlendiği yeri ara
Kırpmayan gözümdeki keskin parıltı yanıyor
İki ruh - aydınlık ve gölge
Kristalde gösterilen geleceğe
Şimdi hareket ediyor  Kırmızı gözlerde taşıyor
Sessiz Kılıç Ustası LV5, Obelisk the Tormentor'a saldırıyor!
Yeterince iyi değil, partner!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Ayna Kuvveti!
Çok yazık, partner. Kurulu kartımı çözememişsin.
Hayır, kurulu kartının ne olduğunu biliyordum.
Ayna Kuvveti'ni aktive ederek, Tanrıları yenmek için kombo tamamladın!
Üç Tanrı şimdi yok olacak!
Güçlü Kalp  Nazik Kalp
Ne? İmkansız!
Tanrıları yenmek için bir kombinasyonu mu var?
Tanrıların saldırı puanları düştü, ama Yugi'nin alanında hiç canavarı yok.
Partner!
İşte başlıyorum, diğer benliğim!
Elimdeki Hızlı Büyü, Mıknatıs Tersini aktive ediyorum!
Bu turda bir Kaya veya Makine mezara gönderildiyse, onu savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Valkyrion the Magna Warrior yeniden doğuyor!
Bu Özel Çağırma, Slifer'in Şimşek Mermisini tetikler!
Ama benim Mıknatıs Kuvveti tuzağım sayesinde, Şimşek Mermeri senin canavarına yöneliyor!
Obelisk!
Sonra Valkyrion the Magna Warrior'ın efektini aktive ediyorum!
Mıknatıs Savaşçılarına ayrıl!
Üçe bölündü!
Slifer'in Şimşek Mermeri otomatik olarak yeni çağrılan canavarlara ateşlenecek.
Mıknatıs Kuvveti'nin efekti tüm Şimşek Mermerini senin canavarlarına geri yönlendirir!
Vay canına.
Üç Tanrıyı mı yendi?
İnanılmaz!
Yugi üç Tanrıyı yendi…
...aynı anda!
Gerçekten bir mucize gerçekleştirdi!
Bu inanılmazdı!
Başardın, Yugi!
İşte benim torunum!
Diğer ben, seninle birlikte savaşarak bir şey öğrendim.
Birinin büyük gücü varsa, o güç onun en büyük zayıflığıdır.
Tanrıların gücünü, Tanrıları yenmek için kullan.
Senin Tanrıları savaşta kullanışını izlediğimde...
...bilinçaltımda onları yenmenin yollarını düşündüm.
Böyle yapmalısın, partner.
Gerçek bir düellocu içgüdüsel olarak en güçlüye karşı savaşmak ister.
Bu benim için de geçerli.
Daha tüm gücümü ortaya koymadım!
Ben de tüm gücümü ortaya koyacağım, diğer ben!
Doğru! İşte başlıyorum, partner!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimden Sihir Kartı Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elimden Efsanevi Canavarlar Kralı Gazelle ve Berfomet'i harcayarak...
...Uçan Efsanevi Canavar Chimera'yı çağırıyorum!
Vay canına.
Tanrılarını kaybetmesine rağmen, şimdiden başka güçlü bir canavar çıkardı.
Hadi, Chimera! Manyetik Savaşçı Alpha'ya saldır!
Darbe Hücumu!
Sıramı bitiriyorum.
O güçlü!
Yugi sonunda Tanrıları yendi, ama Atem hala avantajlı.
Yanılıyorsun.
Ağabey?
Yugi'nin can puanı daha düşük, ama üç Tanrıyı ilk yenen o oldu.
İşler onun lehine ilerliyor.
Yugi, artık söylediklerine inanıyorum!
Kaiba!
Kaiba, Yugi'yi mi destekliyor?
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Manyetik Savaşçılar Beta ve Gamma'yı harcayarak Buster Blader'ı çağırıyorum!
Gel, Buster Blader!
Yugi geri adım atmıyor.
Sadece bir hamlede üst düzey bir canavar çağırdı!
O inanılmaz.
Onlar için Tanrıların oyunda olup olmaması önemli değil.
Başlıyorum, diğer ben!
Buster Blader saldırıyor! Yıkım Kılıcı!
Chimera'yı parçala!
Fena değil, partner.
Ama Chimera yok edildiğinde, efekti devreye giriyor!
Mezarlığımdan Berfomet ya da Gazelle'yi Özel Çağırabilirim!
Berfomet'ı Özel Çağırıyorum!
Diril, Berfomet!
Etkileyici!
Atem sürekli yeni canavarlar çıkarıyor!
Ama Tanrılar gittiğinden beri...
...Atem'in destesinde Buster Blader'dan daha yüksek saldırı gücüne sahip fazla canavarı yok.
Bu da Yugi'nin avantajlı olduğu anlamına geliyor.
Turumu sonlandırıyorum.
Partner, güçlü canavarlar çağırdın.
Ama…
Benim turum! Kart çekiyorum!
Berfomet'ı harcıyorum!
Gel, Gilfer'in Şeytanı!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Gilfer'in Şeytanı mı?
Saldırı gücü Buster Blader'dan düşük.
Ama yok edildiğinde, karşıdaki canavarın saldırısını 500 azaltıyor.
Diğer benliğimin bunu hedeflediğini biliyorum.
Ama bu benim ilk saldırı şansım.
Olduğum yerde kalamam!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Şimdi Buster Blader, Gilfer'in Şeytanı'na saldırsın!
Hadi, Buster Blader!
Ejderha Kılıcı!
Gilfer'in Şeytanı'nın efekti şimdi devreye giriyor!
Mezarlığa gönderildiğinde, bir Ekipman Büyüsü'ne dönüşüyor.
Ekipmanlı canavar 500 saldırı kaybediyor!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum! Kart çekiyorum!
Bir kart yerleştiriyorum.
Elimden Öteden Uyanış büyü kartını aktive ediyorum.
Sen destenden iki kart çekebilirsin.
Karşılığında ben mezarlığımdan bir canavar kartını elime ekleyebilirim.
Partner, iki kart çek.
Mezarlığımdan bir canavar kartını elime ekliyorum.
Hangi kart acaba...
Tanrılar dışında, The Tricky mezardaki en yüksek saldırı puanına sahip canavardır.
The Tricky, Seviye 5 bir canavardır.
Özel Çağırma yapmak için bir kartı elden çıkarması gerekir.
Ancak elindeki tek kart bu olduğu için maliyeti ödeyecek başka kartı yok.
Bu yüzden Buster Blader'dan daha düşük saldırı puanı olan bir canavarı geri getiriyor olmalı.
Partner, ne düşündüğünü tahmin edebiliyorum.
Ama bu düelloda senden bir iki adım öndeyim!
Mezarımdan dirilteceğim canavar işte bu!
Çık ortaya!
Süratli Gaia, Öfkeli Şövalye!
Ne? Gaia mı?
Elimdeki tek kart bu olduğunda, Süratli Gaia'yı haraç vermeden çağırabilirim!
Olamaz! Gaia nasıl mezarına girdi?
Gaia'yı mezara göndermek için bir fırsat vardı.
Ben başlayacağım.
Kart çekiyorum!
Bir kartı elden çıkarıyorum.
İşte Gaia'yı mezara gönderme fırsatın buydu.
İlk çıkardığın kart, Süratli Gaia, Öfkeli Şövalye idi!
Doğru, partner.
Bu senaryoyu en başından beri öngörmüştüm.
En başından mı?
Evet. Firavun olduğum için sadece benim kontrol edebileceğim güçlü kartlar var.
Üç Tanrı gibi.
Bana büyük bir avantaj sağlıyorlar.
Ama eğer yenilirlerse...
Partner, Tanrıları yenme potansiyelin olduğunu biliyordum!
Firavun, Yugi'nin Tanrıları yeneceğini en baştan mı öngörmüştü?
Gerçek bir düellocu için güç sadece bir oyundur.
Asıl savaş, Tanrılar gittiğinde başlar.
Bu aşırı gerilim, mucizevi çekişler ve kartlarımıza olan inanç, bizi bu nihai savaşa getirdi!
İşte başlıyorum, partner!
Süratli Gaia, Öfkeli Şövalye, Buster Blader'a saldırıyor!
Yugi!
Firavun'un savaş ruhunu püskürtecek güce sahipsin.
Firavun'u sonsuza dek huzur içinde uyutabilecek...
Ve onu 3000 yıl önceki dostlarına geri götürebilecek kişi...
...sensin. Yalnızca sen.
Spiral Şövalye!
Spiral Shaver!
Yugi!
Tuzak kartımı aktif ediyorum, Ruh İpi!
Canavarım yok edilip mezara gönderildiğinde...
...1000 can puanı ödeyerek destemden 4. seviye bir canavarı Özel Çağırma yapabilirim!
Destemden Kara Orman Cadısını savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Hamlemi bitiriyorum.
Atem yine büyük bir avantaja sahip.
2300 saldırı puanı bu noktada çok büyük.
Evet.
Atem daha iyi tahminler yaptı.
Şart değil.
Yugi neden sahasında bir canavar bulundurmak için 1000 can puanı ödedi?
Anladım! Onu kurban vermek için!
Doğru. Yugi pes etmedi!
Yugi!
Benim sıram!
Kart çekiyorum!
Kara Orman Cadısını kurban veriyorum!
Buraya gel, Çağrılmış Kafatası!
Kara Orman Cadısı sayesinde, destemden 1500 veya daha düşük savunma puanına sahip bir canavar alıyorum.
Elimine Marshmallon'u ekliyorum!
Çağrılmış Kafatası?
Şiddetli Şövalye Gaia ve Çağrılmış Kafatası.
İkisi de Yugi'yi destekleyen ve onunla birlikte savaşan canavarlar.
Evet. Her iki Yugi'yi de zor durumlardan kurtaran canavarlar.
Ama şimdi bu müttefikler düşman olarak savaşmak zorunda.
Bu düelloda en çok acı çekenler belki de canavarlar.
İşte başlıyorum, ikinci benliğim!
Çağrılmış Kafatası saldırıyor!
Büyülü Şimşek!
Şiddetli Şövalye Gaia'yı yok et!
Hamlemi bitiriyorum!
Etkileyici, partner.
Hızlı bir şekilde bir kart oynayarak geri döndün.
Daha önce hiç bir düelde bu kadar korku hissetmemiştim.
Çünkü sen her zaman arkamda destek olarak duruyordun.
Ama şimdi karşımda bir rakip olarak duruyorsun.
Birlikte zorlukları aştık. Ve birlikte büyüdük.
Sen benim en büyük rakibimsin, Yugi Muto!
Seni yenmenin tek bir yolu var.
Kendime ve desteme inanmak!
Benim sıram!
Sen mucizeler yaratıyorsan, ben de yaratacağım!
Big Shield Gardna'yı çağırıyorum!
Kart çekiyorum!
Big Shield Gardna'yı savunma pozisyonunda çağırıyorum!
Ha? Ne oluyor?
Atem, kartı çekmeden önce canavarın adını söyledi.
Sanki hangi kartı çekeceğini biliyormuş gibi.
Hayır, hangi kartı çekeceğini bilmiyordu.
Firavun, hayal ettiği kartı çekti.
Hayal ettiği kart mı?
Bu imkansız!
Destenin kart sırası başta belirlenir.
Hayır.
Eskiden bir çekişin kaderle belirlendiğine inanırdım.
Ama Firavun, kaderi kendi iradesine göre büküyor.
Kaderi iradesine göre bükmek mi?
Atem ve Yugi'nin düellosu hayal gücümüzü aşıyor.
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Pot of Greed'i aktif ediyorum!
Destemden iki kart çekiyorum.
Sonra Watapon'u Özel Çağırıyorum!
Watapon'u kurban verip Curse of Dragon'ı çağırıyorum!
Yugi bir üst seviye canavar daha çağırdı!
Hadi, Summoned Skull!
Büyülü Şimşek!
Big Shield Gardna'nın savunma puanı daha yüksekken neden saldırıyor?
Sorun yok!
Bu canavara saldırıldığında, saldırı pozisyonuna geçer.
Ve sadece 100 saldırı puanı var.
Curse of Dragon, Big Shield Gardna'ya saldırıyor!
Ejder Alevi!
Sıramı bitiriyorum.
Şimdi Atem ve Yugi'nin can puanları neredeyse eşit!
Ve Yugi'nin alanında iki üst seviye canavar var.
Yugi'nin kazanacağını görebiliyorum!
Sorun ne, Anzu?
Artık izleyemiyorum.
Atem'in gitmek istediğini sanmıyorum.
Biliyorum bizimle kalmak istiyor. Peki neden?
Anzu, artık kendi iradeleriyle dövüşmüyorlar.
Desteğe işlemiş olan düellocuların ruhları yüzünden savaşıyorlar.
Düellocuların ruhları mı?
Bu noktaya gelmek için birçok düellocuyla savaştılar.
Ben, Kaiba, Marik, Bakura, Mai, Haga, Kajiki, Pegasus...
Karşılaştıkları diğer düellocuların ruhlarıyla birlikte destelerini geliştirdiler.
Bu yüzden bir düellocu onlar için de savaşmalı.
Jonouchi…
Öteki dünyaya dönmek - artık bunu düşünmüyorlar.
Artık bu düelloyu kimse durduramaz.
Düellocular olarak, ruhları onları savaşa itiyor.
Sonları ne olursa olsun.
Yapabileceğimiz bir şey yok.
Üzücü olsa da, dostluk bunu sonuna kadar görmektir.
Doğru.
Destemdeki ruhların nabzını hissedebiliyorum.
Beklediğin için teşekkürler, Mahad!
İşte geliyorum, partnerim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Elimden Karanlık Büyü Perdesi sihir kartını aktive ediyorum!
Can puanımın yarısını ödeyerek destemden Karanlık Büyücü'yü Özel Çağırıyorum!
Karanlık Büyücü!
Onların as kartı. Her iki Yugi'nin de güvendiği.
Şimdi mi çağırıyor?
O zaman sahadaki sihir kartımı aktive ediyorum, Gizli Sanatlar Kitabı!
Karanlık Büyücü'nün saldırı ve savunması 300 puan artıyor!
Hadi, Karanlık Büyücü!
Çağrılan Kafatası'na saldır!
Kara Büyü!
Mahad…
Firavun, 3000 yıl sonra ruhumu yine sana adıyorum!
Ne oldu, kız kardeşim?
H-Hiçbir şey.
Neden Karanlık Büyücü bana nostalji ve hüzün hissettiriyor?
Karanlık Büyücü'nün ortaya çıkacağını biliyordum.
Partnerim, bu benim son kozum.
En güçlü hizmetkârım, Karanlık Büyücü!
Kara Büyücü'yü yenmeden kazanamazsın!
Kara Büyücü'yü yeneceğim!
Şu an için bir haritaya ihtiyacımız yok
Karanlığı yırtan mucize avuçlarımın arasında
Aklımızda bir hedef olmadan
Sadece hayalimize doğru adım atıyoruz
EYE'S  Hissettiğin gibi
Gözlerin onu bulacak
Oh! EYE'S  Dilediğin şey
Ruhuna dokunacak
Bir düelloda
Düellolarının sonsuza kadar süreceğini sanmıştım, ama yakında bitecek.
İşte o zaman diğer Yugi...
Ellerimize kalemle çizdiğimiz dostluk yüzüğünü hatırlıyor musun?
Ne kadar uzakta olursak olalım, bu yüzük bizi birleştirir.
Ne kadar uzakta olursak olalım...
Yu-Gi-Oh!'ta Önümüzdeki Bölüm:
Işıkla Sonlanan Hikaye
Düello sona eriyor.